Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: This symbol has related definitions or references in metadata. Changing its signature may result in build errors. Do you want to continue?
ja: このシンボルはメタデータの関連する定義または参照を持っています。署名を変更すると、ビルド エラーが発生する場合があります。 続行しますか?
ko: 이 기호에는 메타데이터에 관련된 정의 또는 참조가 있습니다. 시그니처를 변경하면 빌드 오류가 발생할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 此符号在元数据中有相关定义或引用。更它的签名可能会造成生成错误。 想要继续吗?
zh_hant: 中繼資料內包含有此符號的相關定義或參考。變更其簽章可能會導致建置錯誤。 要繼續嗎?

source: Change signature...
ja: 署名の変更...
ko: 시그니처 변경...
zh_hans: 更改签名...
zh_hant: 變更簽章...

source: Generate new type...
ja: 新しい型の生成...
ko: 새 형식 생성...
zh_hans: 生成新类型...
zh_hant: 產生新的類型...

source: User Diagnostic Analyzer Failure.
ja: ユーザー診断アナライザーが失敗しました。
ko: 사용자 진단 분석기 오류입니다.
zh_hans: 用户诊断分析器失败。
zh_hant: 使用者診斷分析器失敗。

source: Analyzer '{0}' threw an exception of type '{1}' with message '{2}'.
ja: アナライザー '{0}' が型 '{1}' の例外をメッセージ '{2}' 付きでスローしました。
ko: 분석기 '{0}'에서 '{2}' 메시지와 함께 '{1}' 형식의 예외를 throw했습니다.
zh_hans: 分析器“{0}”抛出类型为“{1}”的异常，并显示消息“{2}”。
zh_hant: 分析器 '{0}' 擲回類型 '{1}' 的例外狀況，訊息為 '{2}'。

# Analyzer_0_threw_the_following_exception_colon_1
source: Analyzer '{0}' threw the following exception: '{1}'.
ja: アナライザー '{0}'が、次の例をスローしました: '{1}'。
ko: '{0}' 분석기에서 다음 예외를 throw했습니다. '{1}'
zh_hans: 分析器“{0}”引发了以下异常: “{1}”。
zh_hant: 分析器 '{0}' 擲回下列例外狀況: '{1}'。

source: Remove qualification
ja: 修飾子を削除
ko: 한정자 제거
zh_hans: 删除限定
zh_hant: 移除限定性條件

source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류 발생
zh_hans: 发生未知错误
zh_hant: 發生不明錯誤

source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용할 수 있는
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

source: Not Available ⚠
ja: 使用できません ⚠
ko: 사용할 수 없음 ⚠
zh_hans: 不可用 ⚠
zh_hant: 無法使用

source: in Source
ja: ソース内
ko: 소스
zh_hans: 在源中
zh_hant: 在原始程式檔中

source: in Suppression File
ja: 抑制ファイル内
ko: 비표시 오류(Suppression) 파일
zh_hans: 在禁止显示文件中
zh_hant: 在隱藏項目檔中

source: Remove Suppression {0}
ja: 抑制 {0} を削除します
ko: 비표시 오류(Suppression) {0} 제거
zh_hans: 删除禁止显示 {0}
zh_hant: 移除隱藏項目 {0}

source: Remove Suppression
ja: 抑制の削除
ko: 비표시 오류(Suppression) 제거
zh_hans: 删除禁止显示
zh_hant: 移除隱藏項目

source: <Pending>
ja: <保留中>
ko: <보류 중>
zh_hans: <挂起>
zh_hant: <暫止>

# Note_colon_Tab_twice_to_insert_the_0_snippet
source: Note: Tab twice to insert the '{0}' snippet.
ja: メモ: '{0}' スニペットを挿入するには、Tab キーを 2 回押してください。
ko: 참고: '{0}' 코드 조각을 삽입하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 注意: 两次 Tab 插入“{0}”片段。
zh_hant: 注意: 按兩次 Tab 鍵即可插入 '{0}' 程式碼片段。

source: Implement interface explicitly with Dispose pattern
ja: 破棄パターンを使って明示的にインターフェイスを実装します
zh_hans: 通过释放模式显式实现接口
zh_hant: 使用 Dispose 模式明確地實作介面

source: Implement interface with Dispose pattern
ja: 破棄パターンを使ってインターフェイスを実装します
zh_hans: 通过释放模式实现接口
zh_hant: 使用 Dispose 模式實作介面

source: Computing fix all occurrences code fix...
ja: 出現箇所をすべて修正するコード修正プログラムを計算しています...
ko: 모든 항목 코드 수정 사항을 계산하는 중...
zh_hans: 正在计算“修复所有出现的地方”代码修复...
zh_hant: 正在計算修正所有出現程式碼修正之處...

source: Fix all occurrences
ja: すべての出現箇所を修正します
ko: 모든 발생 수정
zh_hans: 修复所有出现的地方
zh_hant: 修正所有發生次數

source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

source: Solution
ja: ソリューション
ko: 솔루션
zh_hans: 解决方案
zh_hant: 解決方案

# TODO_colon_dispose_managed_state_managed_objects
source: TODO: dispose managed state (managed objects)
ja: TODO: マネージド状態を破棄します (マネージド オブジェクト)
zh_hans: TODO: 释放托管状态(托管对象)
zh_hant: TODO: 處置受控狀態 (受控物件)

# TODO_colon_set_large_fields_to_null
source: TODO: set large fields to null
ja: TODO: 大きなフィールドを null に設定します
zh_hans: TODO: 将大型字段设置为 null
zh_hant: TODO: 將大型欄位設為 Null

# Compiler2
source: Compiler
ja: コンパイラ
ko: 컴파일러
zh_hans: 编译器
zh_hant: 編譯器

source: Live
ja: ライブ
ko: 라이브
zh_hans: 活动
zh_hant: 即時

source: enum value
ja: enum 値
ko: enum 값
zh_hans: enum 值
zh_hant: enum 值

source: const field
ja: const フィールド
ko: const 필드
zh_hans: const 字段
zh_hant: const 欄位

source: method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

source: operator
ja: 演算子
ko: 운영자
zh_hans: 运算符
zh_hant: 運算子

source: constructor
ja: コンストラクター
ko: 생성자
zh_hans: 构造函数
zh_hant: 建構函式

source: auto-property
ja: 自動プロパティ
ko: Auto 속성
zh_hans: 自动属性
zh_hant: Auto 屬性

source: property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: event accessor
ja: イベント アクセサー
ko: 이벤트 접근자
zh_hans: 事件访问器
zh_hant: 事件存取子

source: rfc1123 date/time
ja: rfc1123 日付/時刻
ko: rfc1123 날짜/시간
zh_hans: rfc1123 日期/时间
zh_hant: rfc1123 日期/時間

# rfc1123_date_time_description
source: The "R" or "r" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by the DateTimeFormatInfo.RFC1123Pattern property. The pattern reflects a defined standard, and the property is read-only. Therefore, it is always the same, regardless of the culture used or the format provider supplied. The custom format string is "ddd, dd MMM yyyy HH':'mm':'ss 'GMT'". When this standard format specifier is used, the formatting or parsing operation always uses the invariant culture.
ja: "R" または "r" 標準書式指定子は、DateTimeFormatInfo.RFC1123Pattern プロパティで定義されているカスタム日時書式設定文字列を表します。このパターンには定義済み標準が反映されています。また、プロパティは読み取り専用です。したがって、使用されているカルチャまたは指定された書式プロバイダーに関係なく、これは常に同じになります。カスタム書式設定文字列は "ddd, dd MMM yyyy HH':'mm':'ss 'GMT'" です。この標準書式指定子が使用されている場合、書式設定操作または解析操作では常にインバリアント カルチャが使用されます。
ko: "R" 또는 "r" 표준 형식 지정자는 DateTimeFormatInfo.RFC1123Pattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 패턴은 정의된 표준을 반영하며, 속성은 읽기 전용입니다. 따라서 사용된 문화권이나 지정된 형식 공급자와 관계없이 항상 동일합니다. 사용자 지정 형식 문자열은 "ddd, dd MMM yyyy HH':'mm':'ss 'GMT'"입니다. 이 표준 형식 지정자를 사용하면 형식 지정 또는 구문 분석 연산에서 항상 고정 문화권이 사용됩니다.
zh_hans: "R" 或 "r" 标准格式说明符表示由 DateTimeFormatInfo.RFC1123Pattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。模式反映已定义的标准，并且属性是只读的。因此，无论使用何种区域性或提供格式提供程序，它始终是相同的。自定义格式字符串为 "ddd, dd MMM yyyy HH':'mm':'ss 'GMT'"。使用此标准格式说明符时，格式设置或分析操作始终使用固定区域性。
zh_hant: "R" 或 "r" 標準格式規範代表由 DateTimeFormatInfo.RFC1123Pattern 屬性所定義的自訂日期和時間格式字串。此模式會反映出已定義的標準，且屬性為唯讀。因此，不管使用何種文化特性 (Culture) 或提供何種格式提供者，其始終都相同。自訂格式字串為 "ddd, dd MMM yyyy HH':'mm':'ss 'GMT'"。使用此標準格式規範時，格式化或剖析作業永遠不因文化特性而異。

source: round-trip date/time
ja: ラウンドトリップ日付/時刻
ko: 왕복 날짜/시간
zh_hans: 往返日期/时间
zh_hant: 來回行程日期/時間

# round_trip_date_time_description
source: The "O" or "o" standard format specifier represents a custom date and time format string using a pattern that preserves time zone information and emits a result string that complies with ISO 8601. For DateTime values, this format specifier is designed to preserve date and time values along with the DateTime.Kind property in text. The formatted string can be parsed back by using the DateTime.Parse(String, IFormatProvider, DateTimeStyles) or DateTime.ParseExact method if the styles parameter is set to DateTimeStyles.RoundtripKind. The "O" or "o" standard format specifier corresponds to the "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" custom format string for DateTime values and to the "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffzzz" custom format string for DateTimeOffset values. In this string, the pairs of single quotation marks that delimit individual characters, such as the hyphens, the colons, and the letter "T", indicate that the individual character is a literal that cannot be changed. The apostrophes do not appear in the output string. The "O" or "o" standard format specifier (and the "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" custom format string) takes advantage of the three ways that ISO 8601 represents time zone information to preserve the Kind property of DateTime values: The time zone component of DateTimeKind.Local date and time values is an offset from UTC (for example, +01:00, -07:00). All DateTimeOffset values are also represented in this format. The time zone component of DateTimeKind.Utc date and time values uses "Z" (which stands for zero offset) to represent UTC. DateTimeKind.Unspecified date and time values have no time zone information. Because the "O" or "o" standard format specifier conforms to an international standard, the formatting or parsing operation that uses the specifier always uses the invariant culture and the Gregorian calendar. Strings that are passed to the Parse, TryParse, ParseExact, and TryParseExact methods of DateTime and DateTimeOffset can be parsed by using the "O" or "o" format specifier if they are in one of these formats. In the case of DateTime objects, the parsing overload that you call should also include a styles parameter with a value of DateTimeStyles.RoundtripKind. Note that if you call a parsing method with the custom format string that corresponds to the "O" or "o" format specifier, you won't get the same results as "O" or "o". This is because parsing methods that use a custom format string can't parse the string representation of date and time values that lack a time zone component or use "Z" to indicate UTC.
ja: "O" または "o" 標準書式指定子は、タイム ゾーン情報を保持するパターンを使用するカスタム日時書式設定文字列を表し、ISO 8601 に準拠する結果文字列を生成します。この書式指定子は、DateTime 値の日付と時刻の値を DateTime.Kind プロパティと共にテキストとして保持できるように設計されています。styles パラメーターが DateTimeStyles.RoundtripKind に設定されている場合、書式設定された文字列は、DateTime.Parse(String, IFormatProvider, DateTimeStyles) または DateTime.ParseExact メソッドを使用して、変換前の文字列に戻すことができます。 "O" または "o" 標準書式指定子は、DateTime 値の場合は、"yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" カスタム書式設定文字列に、DateTimeOffset 値の場合は、"yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffzzz" カスタム書式文字列に対応します。この文字列で、ハイフン、コロン、アルファベット "T" などの個々の文字を区切る単一引用符ペアは、各文字が、変更できないリテラルであることを示します。アポストロフィは、出力文字列には表示されません。 "O" または "o" 標準書式指定子 (および "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" カスタム書式設定文字列") は、ISO 8601 の3 種類のタイム ゾーン情報表記形式を利用して、DateTime 値の Kind プロパティを保持します。 DateTimeKind.Local の日時値のタイム ゾーン コンポーネントは、UTC からのオフセットです (+01:00、-07:00 など)。すべての DateTimeOffset 値がこの形式で表されます。 DateTimeKind.Utc 日時値のタイム ゾーン コンポーネントは、(ゼロ オフセットを示す) "Z" を使用して UTC を表します。 DateTimeKind.Unspecified 日時値には、タイム ゾーン情報が含まれていません。 "O" または "o" 標準書式指定子は国際標準に準拠しているため、この指定子を使用する書式設定操作または解析操作では常に、インバリアント カルチャとグレゴリオ暦が使用されます。 DateTime と DateTimeOffset の Parse、TryParse、ParseExact、および TryParseExact メソッドに渡される文字列が、これらの形式のいずれかである場合は、"O" または "o" 書式指定子を使用して解析できます。DateTime オブジェクトの場合、呼び出す解析オーバーロードの styles パラメーターにも、DateTimeStyles.RoundtripKind 値が指定されている必要があります。"O" または "o" 書式指定子に対応するカスタム書式設定文字列を使用して解析メソッドを呼び出した結果は、"O" または "o" を使用した場合の結果と同じではありません。これは、カスタム書式設定文字列を使用する解析メソッドでは、タイム ゾーン コンポーネントがない、または "Z" を使用して UTC を表す日時値の文字列表現を解析できないためです。
ko: "O" 또는 "o" 표준 형식 지정자는 표준 시간대 정보를 보존하고 ISO 8601을 준수하는 결과 문자열을 출력하는 패턴을 사용하여 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. DateTime 값의 경우, 이 형식 지정자는 텍스트의 DateTime.Kind 속성과 함께 날짜 및 시간 값을 보존하도록 설계되어 있습니다. 형식이 지정된 문자열은 styles 매개 변수가 DateTimeStyles.RoundtripKind로 설정된 경우 DateTime.Parse(String, IFormatProvider, DateTimeStyles) 또는 DateTime.ParseExact 메서드를 사용하여 다시 구문 분석할 수 있습니다. "O" 또는 "o" 표준 형식 지정자는 DateTime 값의 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" 사용자 지정 형식 문자열 및 DateTimeOffset 값의 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffzzz" 사용자 지정 형식 문자열에 대응됩니다. 이 문자열에서 하이픈, 콜론 및 문자 "T"와 같은 개별 문자를 구분하는 작은따옴표 쌍은 해당 개별 문자가 변경될 수 없는 리터럴임을 나타냅니다. 출력 문자열에는 아포스트로피가 표시되지 않습니다. "O" 또는 "o" 표준 형식 지정자(및 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" 사용자 지정 형식 문자열)는 ISO 8601이 표준 시간대 정보를 나타내는 세 가지 방법을 사용하여 DateTime 값의 Kind 속성을 보존합니다. DateTimeKind.Local 날짜 및 시간 값의 표준 시간대 부분은 UTC에서 가져온 오프셋(예: +01:00, -07:00)입니다. 모든 DateTimeOffset 값도 이 형식으로 표현됩니다. DateTimeKind.Utc 날짜 및 시간 값의 표준 시간대 부분은 "Z"(제로 오프셋을 나타냄)를 사용하여 UTC를 표현합니다. DateTimeKind.Unspecified 날짜 및 시간 값에는 표준 시간대 정보가 없습니다. "O" 또는 "o" 표준 형식 지정자는 국제 표준을 준수하므로 이 지정자를 사용하는 형식 지정 또는 구문 분석 연산은 항상 고정 문화권과 양력을 사용합니다. DateTime 및 DateTimeOffset의 Parse, TryParse, ParseExact 및 TryParseExact 메서드로 전달되는 문자열은 "O" 또는 "o"형식 중 하나인 경우 "O" 또는 "o" 형식 지정자를 사용하여 구문 분석될 수 있습니다. DateTime 개체의 경우, 호출하는 구문 분석 오버로드는 값이 DateTimeStyles.RoundtripKind인 styles 매개 변수도 포함해야 합니다. "O" 또는 "o" 형식 지정자에 대응되는 사용자 지정 형식 문자열을 사용하여 구문 분석 메서드를 호출해도 "O" 또는 "o"와 동일한 결과를 얻을 수 없습니다. 사용자 지정 형식 문자열을 사용하는 구문 분석 메서드는 표준 시간대 부분이 없거나 "Z"를 사용하여 UTC를 나타내는 날짜 및 시간 값의 문자열 표현을 구문 분석할 수 없기 때문입니다.
zh_hans: "O" 或 "o" 标准格式说明符表示使用以下模式的自定义日期和时间格式字符串: 该模式保留时区信息并发出符合 ISO 8601 的结果字符串。对于 DateTime 值，此格式说明符旨在保留日期和时间值以及文本中的 DateTime.Kind 属性。如果将样式参数设置为 DateTimeStyles.RoundtripKind，则可使用 DateTime.Parse(String, IFormatProvider, DateTimeStyles)或 DateTime.ParseExact 方法对格式化字符串进行重新分析。 "O" 或 "o" 标准格式说明符对应于 DateTime 值的 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" 自定义格式字符串和 DateTimeOffset 值的 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffzzz" 自定义格式字符串。在此字符串中，分隔单个字符的单引号标记对(如连字符、冒号和字母 "T")指示单个字符是不能更改的文本。撇号不会出现在输出字符串中。 "O" 或 "o" 标准格式说明符(以及 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" 自定义格式字符串)利用 ISO 8601 表示时区信息的三种方式保留日期时间值的 Kind 属性: DateTimeKind 日期和时间值的时区部分是相对于 UTC 的偏移量(例如 +01:00, -07:00)。所有 DateTimeOffset 值也以这种格式表示。 DateTimeKind 日期和时间值的时区部分使用 "Z" (代表零偏移量)表示 UTC。 DateTimeKind.Unspecified 日期和时间值不具有时区信息。 由于 "O" 或 "o" 标准格式说明符符合国际标准，因此使用该说明符的格式设置或分析操作始终使用固定区域性和公历。 可使用 "O" 或 "o" 格式说明符分析传递给 DateTime 和 DateTimeOffset 的 Parse、TryParse、ParseExact 和 TryParseExact 方法的字符串，如果字符串采用了这些格式的其中一种格式。对于 DateTime 对象，调用的分析重载还应包含值为 DateTimeStyles RoundtripKind 的样式参数。请注意，如果使用与 "O" 或 "o" 格式说明符对应的自定义格式字符串调用分析方法，则不会获得与 "O" 或 "o" 相同的结果。这是因为使用自定义格式字符串的分析方法无法分析缺少时区部分或使用 "Z" 指示 UTC 的日期和时间值的字符串表示形式。
zh_hant: "O" 或 "o" 標準格式規範會使用保留時區資訊並發出符合 ISO 8601 規範之結果字串的模式，來表示自訂日期和時間格式字串。對於 DateTime 值，此格式規範專用於以文字來保留日期和時間值以及 DateTime.Kind 屬性。如果樣式參數設定為 DateTimeStyles.RoundtripKind，就可以使用 DateTime.Parse(String, IFormatProvider, DateTimeStyles) 或 DateTime.ParseExact 方法來反向剖析格式化字串。 "O" 或 "o" 標準格式規範對應到 DateTime 值的 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" 自訂格式字串，以及 DateTimeOffset 值的 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffzzz" 自訂格式字串。在這個字串中，分隔個別字元 (例如連字號、冒號和字母 "T") 的成對單引號，表示個別字元為無法變更的常值。單引號則不會出現在輸出字串中。 "O" 或 "o" 標準格式規範 (以及 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss'.'fffffffK" 自訂格式字串) 會利用 ISO 8601 用來表示時區資訊的三種方式，來保留 DateTime 值的 Kind 屬性: DateTimeKind.Local 日期和時間值的時區元件為 UTC 時差 (例如，+01:00、-07:00)。所有 DateTimeOffset 值也都以這種格式表示。 DateTimeKind.Utc 日期和時間值的時區元件使用 "Z" (代表零時差) 來表示 UTC。 DateTimeKind.Unspecified 的日期和時間值沒有時區資訊。 因為 "O" 或 "o" 標準格式規範符合國際標準，所以使用該規範的格式化或剖析作業，永遠不因文化特性而異並使用西曆。 如果傳遞給 DateTime 和 DateTimeOffset 之 Parse、TryParse、ParseExact 以及 TryParseExact 方法的字串採用上述其中一種格式，則可以使用 "O" 或 "o" 格式規範進行剖析。對於 DateTime 物件，您呼叫的剖析多載也應該包含具有 DateTimeStyles.RoundtripKind 值的樣式參數。請注意，如果您使用對應到 "O" 或 "o" 格式規範的自訂格式字串來呼叫剖析方法，就不會收到與 "O" 或 "o" 相同的結果。這是因為使用自訂格式字串的剖析方法無法剖析缺少時區元件或使用 "Z" 來表示 UTC 之日期和時間值的字串表示法。

source: second (1-2 digits)
ja: 秒 (1 ～ 2 桁)
ko: 초(1~2자리)
zh_hans: 秒(1-2 位数)
zh_hant: 秒 (1-2 位數)

# second_1_2_digits_description
source: The "s" custom format specifier represents the seconds as a number from 0 through 59. The result represents whole seconds that have passed since the last minute. A single-digit second is formatted without a leading zero. If the "s" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as the "s" standard date and time format specifier.
ja: "s" カスタム書式指定子は、秒を 0 から 59 までの数値として表します。この秒は、直前の分から経過した秒数です。1 桁の秒は、先行ゼロなしで書式設定されます。 他のカスタム書式指定子が使用されていない場合、"s" は標準の日時書式指定子として解釈されます。
ko: "s" 사용자 지정 형식 지정자는 초를 0부터 59까지의 숫자로 나타냅니다. 결과는 마지막 분으로부터 경과한 정수 초를 나타냅니다. 한 자릿수 초는 앞에 0이 없는 형식으로 지정됩니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "s" 형식 지정자를 사용하면 "s" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다.
zh_hans: "S" 自定义格式说明符将秒表示为从 0 到 59 的数字。结果表示自前一分钟后经过的整秒数。一位数字的秒数设置为不带前导零的格式。 如果使用 "s" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为 "s" 标准日期和时间格式说明符。
zh_hant: "s" 自訂格式規範會將秒數表示為 0 到 59 之間的數字。其結果代表自上一分鐘以來所經過的整數秒數。個位數的秒數開頭不會填補零。 如果使用 "s" 格式規範，而且沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為 "s" 標準日期和時間格式規範。

source: second (2 digits)
ja: 秒 (2 桁)
ko: 초(2자리)
zh_hans: 秒(2 位数
zh_hant: 秒 (2 位數)

# second_2_digits_description
source: The "ss" custom format specifier (plus any number of additional "s" specifiers) represents the seconds as a number from 00 through 59. The result represents whole seconds that have passed since the last minute. A single-digit second is formatted with a leading zero.
ja: "ss" カスタム書式指定子 (任意の数の "s" 指定子を追加可能) は、秒を 00 から 59 までの数値として表します。この秒は、直前の分から経過した秒数です。1 桁の秒は、先行ゼロ付きで書式設定されます。
ko: "ss" 사용자 지정 형식 지정자(및 임의 개수의 추가 "s" 지정자)는 초를 00부터 59까지의 숫자로 나타냅니다. 결과는 마지막 분으로부터 경과한 정수 초를 나타냅니다. 한 자릿수 초는 앞에 0이 있는 형식으로 지정됩니다.
zh_hans: "ss" 自定义格式说明符(另加任意数量的其他 "s" 说明符)将秒表示为从 00 到 59 的数字。结果表示自前一分钟后经过的整秒数。一位数字的秒数设置为带前导零的格式。
zh_hant: "ss" 自訂格式規範 (外加任意數目的額外 "s" 規範) 會將秒數表示為 00 到 59 之間的數字。其結果代表自上一分鐘以來所經過的整數秒數。個位數的秒數開頭會填補零。

source: short date
ja: 日付 (短い形式)
ko: 간단한 날짜
zh_hans: 短日期
zh_hant: 簡短日期

# short_date_description
source: The "d" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by a specific culture's DateTimeFormatInfo.ShortDatePattern property. For example, the custom format string that is returned by the ShortDatePattern property of the invariant culture is "MM/dd/yyyy".
ja: "d" 標準書式指定子は、特定のカルチャの DateTimeFormatInfo.ShortDatePattern プロパティによって定義されたカスタム日時書式設定文字列を表します。たとえば、インバリアント カルチャの ShortDatePattern プロパティによって返されるカスタム書式設定文字列は "MM/dd/yyyy" です。
ko: "d" 표준 형식 지정자는 특정 문화권의 DateTimeFormatInfo.ShortDatePattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 예를 들어, 고정 문화권의 ShortDatePattern 속성이 반환하는 사용자 지정 형식 문자열은 "MM/dd/yyyy"입니다.
zh_hans: "D" 标准格式说明符表示由特定区域性的 DateTimeFormatInfo.ShortDatePattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。例如，固定区域性的 ShortDatePattern 属性返回的自定义格式字符串为 "MM/dd/yyyy"。
zh_hant: "d" 標準格式規範代表由特定文化特性 (Culture) DateTimeFormatInfo.ShortDatePattern 屬性所定義的自訂日期和時間格式字串。例如，由不因文化特性而異之 ShortDatePattern 屬性所傳回的自訂格式字串為 "MM/dd/yyyy"。

source: short time
ja: 時刻 (短い形式)
ko: 간단한 시간
zh_hans: 短时间
zh_hant: 簡短時間

# short_time_description
source: The "t" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by the current DateTimeFormatInfo.ShortTimePattern property. For example, the custom format string for the invariant culture is "HH:mm".
ja: "t" 標準書式指定子は、現在の DateTimeFormatInfo.ShortTimePattern プロパティによって定義されるカスタム日時書式設定文字列を表します。たとえば、インバリアント カルチャのカスタム書式設定文字列は "HH: mm" です。
ko: "t" 표준 형식 지정자는 현재 DateTimeFormatInfo.ShortTimePattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 예를 들어, 고정 문화권의 사용자 지정 형식 문자열은 "HH:mm"입니다.
zh_hans: "t" 标准格式说明符表示由当前 DateTimeFormatInfo.ShortTimePattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。例如，固定区域性的自定义格式字符串为 "HH:mm"。
zh_hant: "t" 標準格式規範代表由目前 DateTimeFormatInfo.ShortTimePattern 屬性所定義的自訂日期和時間格式字串。例如，不因文化特性而異的自訂格式字串為 "HH:mm"。

source: sortable date/time
ja: 並べ替え可能な日付/時刻
ko: 정렬 가능한 날짜/시간
zh_hans: 可排序日期/时间
zh_hant: 可排序的日期/時間

# sortable_date_time_description
source: The "s" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by the DateTimeFormatInfo.SortableDateTimePattern property. The pattern reflects a defined standard (ISO 8601), and the property is read-only. Therefore, it is always the same, regardless of the culture used or the format provider supplied. The custom format string is "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss". The purpose of the "s" format specifier is to produce result strings that sort consistently in ascending or descending order based on date and time values. As a result, although the "s" standard format specifier represents a date and time value in a consistent format, the formatting operation does not modify the value of the date and time object that is being formatted to reflect its DateTime.Kind property or its DateTimeOffset.Offset value. For example, the result strings produced by formatting the date and time values 2014-11-15T18:32:17+00:00 and 2014-11-15T18:32:17+08:00 are identical. When this standard format specifier is used, the formatting or parsing operation always uses the invariant culture.
ja: "s" 標準書式指定子は、DateTimeFormatInfo.SortableDateTimePattern プロパティで定義されているカスタム日時書式設定文字列を表します。このパターンには、定義済みの標準 (ISO 8601) が反映されています。また、プロパティは読み取り専用です。したがって、使用されているカルチャまたは指定された書式プロバイダーに関係なく、これは常に同じになります。カスタム書式設定文字列は、"yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss" です。 "s" 書式指定子の目的は、書式設定後の文字列が、日付と時刻の値に基づいて、一貫して昇順または降順に並べ替えられるようにすることです。そのため、"s" 標準書式指定子は、一貫性のある形式で日付と時刻の値を表しますが、書式設定操作によって、書式設定の対象となる日付と時刻のオブジェクトの値が、DateTime.Kind プロパティまたは DateTimeOffset.Offset プロパティを反映するために変更されることはありません。たとえば、2014-11-15T18:32:17+00:00 日時値と 2014-11-15T18:32:17+08:00 日時値を書式設定すると、同じ文字列が生成されます。 この標準書式指定子が使用されている場合、書式設定操作または解析操作では常にインバリアント カルチャが使用されます。
ko: "s" 표준 형식 지정자는 DateTimeFormatInfo.SortableDateTimePattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 패턴은 정의된 표준(ISO 8601)을 반영하며, 속성은 읽기 전용입니다. 따라서 사용된 문화권이나 지정된 형식 공급자와 관계없이 항상 동일합니다. 사용자 지정 형식 문자열은 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss"입니다. "s" 형식 지정자의 목표는 날짜 및 시간 값을 기준으로 일관성 있게 오름차순 또는 내림차순으로 정렬되는 결과 문자열을 생성하는 것입니다. 그 결과 "s" 표준 형식 지정자는 일관성 있는 형식으로 날짜 및 시간 값을 나타내긴 하지만 형식 지정 연산은 형식 지정 대상인 날짜 및 시간 개체가 그 DateTime.Kind 속성 또는 DateTimeOffset.Offset 값을 반영하도록 수정하지 않습니다. 예를 들어, 날짜 및 시간 값 2014-11-15T18:32:17+00:00과 2014-11-15T18:32:17+08:00의 형식을 지정하여 생성되는 결과 문자열은 동일합니다. 이 표준 형식 지정자를 사용하면 형식 지정 또는 구문 분석 연산에서 항상 고정 문화권이 사용됩니다.
zh_hans: "s" 标准格式说明符表示由 DateTimeFormatInfo.SortableDateTimePattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。该模式反映已定义的标准(ISO 8601)，并且该属性是只读的。因此，无论使用何种区域性或提供格式提供程序，它始终是相同的。自定义格式字符串为 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss"。 "s" 格式说明符的用途是生成结果字符串，该字符串根据日期和时间值以升序或降序顺序进行排序。因此，尽管 "s" 标准格式说明符以一致的格式表示日期和时间值，但该格式设置操作不会修改设置为反映其 DateTime.Kind 属性或其 DateTimeOffset.Offset 值的 date 和 time 对象的值。例如，通过设置日期和时间值(2014-11-15T18:32:17+00:00 和 2014-11-15T18:32:17+08:00)的格式生成的结果字符串是相同的。 使用此标准格式说明符时，格式设置或分析操作始终使用固定区域性。
zh_hant: "s" 標準格式規範代表由 DateTimeFormatInfo.SortableDateTimePattern 屬性所定義的自訂日期和時間格式字串。此模式會反映出已定義的標準 (ISO 8601)，且屬性為唯讀。因此，不管使用何種文化特性 (Culture) 或提供何種格式提供者，其永遠都相同。自訂格式字串為 "yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss"。 "s" 格式規範的用途為產生依日期和時間值一致地遞增或遞減排序的結果字串。因此，儘管 "s" 標準格式規範以一致的格式表示日期和時間值，但格式化作業並不會修改要格式化的日期和時間物件值，以反映其 DateTime.Kind 屬性或其 DateTimeOffset.Offset 值。例如，將日期和時間值 2014-11-15T18:32:17+00:00 和 2014-11-15T18:32:17+08:00 格式化所產生的結果字串會完全相同。 使用此標準格式規範時，格式化或剖析作業永遠不因文化特性而異。

source: static constructor
ja: 静的コンストラクター
ko: 정적 생성자
zh_hans: 静态构造函数

source: struct
ja: 構造体
ko: 구조체
zh_hans: 结构

source: 'symbol' cannot be a namespace.
ja: 'symbol' は名前空間にすることはできません。
ko: '기호'는 네임스페이스일 수 없습니다.
zh_hans: '“symbol” 不能为命名空间。
zh_hant: 'symbol' 不可為命名空間。

# symbol_kind_and_name_of_member_kind_and_name
source: {0} '{1}' of {2} '{3}'
ja: {2} '{3}' の {0} '{1}'
ko: {2} '{3}' 중 {0} '{1}'
zh_hans: {2}“{3}”的{0}“{1}”

source: time separator
ja: 時刻の区切り記号
ko: 시간 구분 기호
zh_hans: 时间分隔符
zh_hant: 時間分隔符號
